Digori Parascovia - 323CC - Protocoale de Comunicatii - TEMA 3
Client pentru o aplicatie REST API


Implementarea acestei teme a inceput de la skeletul din laboratorul 10, 
de unde am preluat fisierele de buffer.cpp, requests.cpp, helpers.cpp cu 
mici modificari. 

Pentru reprezentarea clientului am folosit un loop infinit care asteapta inputul
utilizatorului pana la instructiunea "exit". In dependenta de comanda primita
se initializeaza urmatorul eveniment. 
-> register
Verificam mai intaii daca cookie-ul de sesiune este gol, (daca nu e gol inseamna ca
suntem deja logati) se citeste username-ul si password-ul, deschidem conexiunea si
apelez functia register_user in care o sa creez json-ul de inregistrare si il 
transmit la server. In urma raspunsului de la server verific daca statusCode-ul 
este bun sau da o eroare.

-> login
La fel ca la register verificam cookie-ul de sesiune si apelez functia login_user()
unde trimit un post request catre server cu continutul datelor de autentificare a 
clientului. In dependenta de statusCode-ul primit din raspuns-ul serverului o sa 
afisez mesajul aferent si returnez cooki-ul de sesiune.

-> enter_library
Verificam cookie-ul de sesiune daca nu este gol inseamna ca suntem deja logati si 
trimit un get request cu cookie-ul respectiv. De la server se primeste raspunsul cu 
statusCode-ul si token-ul de acces. Daca codul este 200 extragem token-ul din raspuns
si returnez access_token-ul.

-> get_books
Verificam daca token-ul de access nu este null, deci avem access la librarie si putem
trimite un get request cu token-ul de access catre server, care va raspunde cu lista de
carti din librarie in format json. 

-> get_book 
Verificam daca avem access la librarie, citim id-ul cartii cautate si trimitem un get
request cu token-ul de access la server care intoarce informatia despre carte in format
json.

-> add_books
Verificam daca avem access la librarie, citim toate datele despre carte, transform aceste
date in format json pe care le trimit server-ului cu un post request si headerurile pentru 
autentificare, iar de la server primesc raspunsul cu codul de status si mesajul aferent.

-> delete_book
Verificam daca avem access la librarie, citim id-ul cartii si trimitem un delete request
la server care va sterge cartea din librarie. 

-> logout
Verificam cookie-ul de sesiune, deci suntem logati si putem trimite un get request cu cookie-ul 
de sesiune la server, care va raspunde cu codul de status. 


Pentru manipularea cu datele de tip json am folosit nlohmann pentru cpp la recomandarea 
din tema. De asemenea aceasta are o documentatie destul de ampla si bine explicata, am gasit
si destul de multe exemple pe net cum sa extragi datele din json, deci am folosit-o din start
pe aceasta. 

Tema mi s-a parut destul de draguta si simpla, timp aproximativ de lucru 1,5 zile. 


